Théo,

Je t’ai mis sur ton pccommun un dossier nommé « 2019 – Stage Théo » qui comprend l’ensemble des données. Je te laisse le copier sur ton poste de travail.

 

Pour info, chaque fichier Excel correspond à une optode :

-          AbNu : à l’abris du vent, sans végétation ;

-          AbVeg : à l’abris du vent, avec végétation ;

-          ExNu : exposé au vent, sans végétation ;

-          ExVeg : exposé au vent, avec végétation.

 

Les données de vent sont regroupées dans le fichier Data_vent_Bisca ; les données des fectchs, dans le fichier Fetch_PAR40_Optodes_Hydrophytes.

 

Le fichiers global, avec les données d’exposition déjà calculées, est nommé Data_All_Site_Fetch et a été obtenu via le script R que tu trouveras dans le dossier « 1- Scripts ». C’est à partir de ce fichier de données qu’il faudra faire l’analyse.

 

N’hésite pas si tu as des questions.

 

Maud